காட்சி 1: நாய் பராமரிப்பு கோரிக்கை / Request to Take Care of a Dog
தகாஹஷி, இப்போது நல்ல நேரமா?
ஆம்.
என்ன விஷயம்?
வெளிநாட்டுப் பயணத்திற்காக திடீரென செல்ல வேண்டியதாகிவிட்டது.
அது மிகவும் சிரமமான காரியம் தான்.
ஆம்.
வெள்ளிக்கிழமையிலிருந்து தான்.
காலம் எவ்வளவு?
ஒரு வாரம்.
அதுPretty long, isn't it?
ஆமாம்.
அதனால் தான் உங்களிடம் ஒரு வேண்டுகோள்.
என்ன விஷயம்?
நான் இல்லாத சமயத்தில் என் நாயை பராமரித்துக் கொள்ள முடியுமா?
நாயா?
ஆம்.
சிறிய நாய்.
நான் இதுவரை நாய் வளர்த்ததே இல்லையே.
பிரச்சினையில்லை.
அது மிகவும் அமைதியான நாய் என்பதால்.
தீனி கொடுப்பது எப்படி?
தீனி எல்லாம் நான் தயார் செய்து வைத்திருக்கிறேன்.
வாக்கிங் போக வேண்டுமா?
ஆம்.
காலையும் மாலையும் போக வேண்டும்.
மீட்டிங்கின் நடுவில் கவலைப்படுவேன் போல.
கேஜில் போட்டு வைத்தால் அமைதியாக தூங்கிக் கொண்டிருக்கும்.
அப்படியா.
நிச்சயம் நன்றி செலுத்துவேன்.
சரி.
ஏற்றுக் கொள்கிறேன்.
நன்றி.
மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
நாயின் பெயர் என்ன?
பொடி என்று பெயர்.
வார இறுதியில் ஒருமுறை பொடியைப் பார்க்க வாருங்கள்.
சரி.
அழைத்துச் செல்கிறேன்.
தயார் செய்ய வேண்டியவை ஏதாவது இருக்கிறதா?
எதுவும் இல்லை.
எல்லாம் நான் கொண்டு செல்கிறேன்.
சரி.
காட்சி 2: சந்திப்பு தோல்வி / Failed Meetup Plans
ஹலோ, இப்போது எங்கே இருக்கிறாய்?
காபி கடையின் அருகில் உள்ள பலகையின் முன்னால் இருக்கிறேன்.
நானும் அங்கே தான் இருக்க வேண்டும்.
விசித்திரமாக இருக்கிறது. ஒன்றும் தெரியவில்லையே.
பெரிய கடிகாரம் தெரியும்.
கடிகாரம் ஒன்றும் தெரியவில்லை.
அப்படியென்றால் இடம் தவறாக இருக்க வேண்டும்.
மெட்ரோவின் கிழக்கு வாசலை விட்டு வெளியே வந்த இடம் தானே?
கிழக்கு வாசல் அல்ல, மேற்கு வாசல் தான்.
என்ன?
மேற்கு வாசல் தான்.
மெசேஜில் மேற்கு வாசல் என்று அனுப்பி வைத்தேன்.
மன்னிக்கவும். சரியாகப் பார்க்கவில்லை.
இப்போது மேற்கு நுழைவாயிலுக்கு போகலாமா?
இல்லை. நான் உன்னிடம் வருகிறேன்.
வழி தெரியும்.
பொதுவாக நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
கான்வீனியன்ஸ் ஸ்டோரின் மூலையை வலதுபுறம் திரும்புங்கள்.
கான்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர்தானே.
சரி.
அங்கே காத்திருக்கிறேன்.
நன்றி.
விரைந்து செல்கிறேன்.
ஓட வேண்டாம்.
மன்னிக்கவும், உண்மையிலேயே.
பாதுகாப்பாக சென்று வாருங்கள்.
எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
நடந்து சென்றால் 5 நிமிடம் இருக்கலாம்.
சரி.
வந்ததும் மீண்டும் அழைக்கிறேன்.
அப்படியே அசையாமல் காத்திருக்கிறேன்.
ஆம்.
தயவு செய்து.
சரி, பின்னர் சந்திப்போம்.
உடனே செல்கிறேன்.
காட்சி 3: ஹோட்டல் முன்பதிவை தொலைபேசியில் மாற்றுதல்
வணக்கம். சகுரா ஹோட்டல்தான் பேசுகிறீர்களா?
தங்கும் முன்பதிவை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
சரி, காத்திருங்கள்.
உங்கள் பெயரை தெரிவிக்க முடியுமா?
தானகா.
தானகா அவர்கள்தானே.
காத்திருங்கள்.
ஆம்.
வெள்ளிக்கிழமையிலிருந்து இரண்டு இரவுகள் முன்பதிவு செய்துள்ளீர்கள்.
அதை ஞாயிற்றுக்கிழமைக்கு ஒரு இரவாக மாற்றலாமா?
ஞாயிற்றுக்கிழமை தங்குதல் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அது காலியாக உள்ளதா?
ஆம்.
உங்களுக்கு அறை ஏற்பாடு செய்ய முடியும்.
கட்டணம் எப்படி இருக்கும்?
ஞாயிற்றுக்கிழமை தள்ளுபடி விலையாக இருக்கும்.
எவ்வளவு ஆகும்?
ஒரு இரவு 8000 யென் ஆகும்.
சரி.
காலை உணவு சேர்க்கப்படுமா?
காலை உணவு எவ்வளவு?
1000 யென் ஆகும்.
என்ன மெனு?
ஜப்பானிய மற்றும் மேற்கத்திய உணவு இரண்டில் ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுக்கலாம்.
சரி, காலை உணவும் சேர்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
சரி, காத்திருங்கள்.
செக்-இன் நேரம் என்ன?
மாலை 3 மணியிலிருந்து ஆகும்.
சாமான்களை முன்கூட்டியே கொடுக்கலாமா?
ஆம்.
ஃப்ரன்ட்டில் கொடுத்துவிடலாம்.
சரி.
விரிவான வழிகாட்டுதலை மின்னஞ்சலில் அனுப்புகிறேன்.
தயவு செய்து.
தயார் செய்த உடன் அனுப்பி வைக்கிறேன்.
தங்களுக்கு தெரிவிக்கிறேன்.
காத்திருக்கிறேன்.
காட்சி 4: தன்னார்வத் தொண்டு தொடங்கிய காரணம் / Starting Volunteering: The First Step
யமடா அவர்கள் எப்பொழுதிலிருந்து தன்னார்வத் தொண்டு செய்து வருகிறார்கள்?
சுமார் ஆறு மாதங்களுக்கு முன்பிலிருந்து.
என்ன வகையான பணிகளைச் செய்கிறார்கள்?
உள்ளூர் பகுதிகளில் குப்பைகளை அள்ளுவது.
எதற்காக இதை தொடங்கினார்கள்?
இங்கு குடிபெயர்ந்ததுதான் காரணம்.
குடிபெயர்ந்தீர்களா?
ஆம், இந்த ஊரைப் பற்றி மேலும் அறிய விரும்பினேன்.
அதனால் இதில் சேர்ந்தீர்களா?
ஆம், அருகிலுள்ளவர்களுடன் பேசவும் தொடங்கினேன்.
அருமை!
முதலில் காலையில் எழுவதே கடினமாக இருந்தது.
காலையில் கூடுவீர்களா?
வாரந்தோறும் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை 7 மணிக்கு.
அது மிகவும் அதிகாலைதான்.
ஆனால் இப்போது சீக்கிரம் எழுந்திருக்க பழகிவிட்டது.
இது உடலுக்கும் நல்லது தான்.
ஆம், ஊரும் சுத்தமாகிறது.
குப்பைகளை போடுபவர்களைப் பற்றி என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
மனம் வருந்துகிறது.
அப்படித்தான்.
ஆனால் கோபப்படுவதை விட சுத்தம் செய்வதை தொடர விரும்புகிறேன்.
நானும் இதில் கலந்து கொள்ளலாமா?
நிச்சயமாக.
யாரும் கலந்து கொள்ளலாம்.
விண்ணப்பம் செய்ய வேண்டுமா?
இல்லை, நேரடியாக பூங்காவிற்கு வாருங்கள்.
அப்படியென்றால் வரும் ஞாயிற்றுக்கிழமை போய் பார்க்கிறேன்.
காத்திருக்கிறேன்.
தங்களுக்கு தெரிவிக்கிறேன்.
சேர்ந்து முயற்சி செய்வோம்.
காட்சி 5: வியாபாரத்திற்கான ஒருநாள் பயண திட்டம் / Planning a Day Trip for Business
நாளை ஒசாக்காவிற்கு வியாபாரப் பயணம் அல்லவா?
ஆம், சின்கான்சென் ரயிலில் போய் வருகிறேன்.
இன்றிலிருந்து தங்கப் போகிறீர்களா?
இல்லை, ஒருநாள் பயணமாக போய் வருவேன்.
ஒருநாள் பயணமா? கடினமாக இருக்கும்.
மனைவி வியாபாரப் பயணம் போவதால் நான் குழந்தைகளைப் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
அப்படியா? உங்கள் மனைவியும் வியாபாரப் பயணமா?
ஆம். அதனால் வீட்டை காலியாக வைக்க முடியாது.
அது தவிர்க்க முடியாதது தான்.
நாளை காலை 6 மணிக்கு சின்கான்சென் ரயிலில் ஏறுகிறேன்.
மிகவும் சீக்கிரம் எழுந்திருக்க வேண்டும்.
ஆம். கூட்டம் 10 மணிக்கு தொடங்குகிறது.
திரும்பி வருவது எத்தனை மணிக்கு ஆகும்?
மாலை 5 மணிக்குள் முடிந்துவிடும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் விரைவில் ஷிங்கன்சென் ரயிலில் ஏறப் போகிறீர்களா?
ஆம். ரயில் நெரிசலாகும் முன் வீட்டுக்குப் போக விரும்புகிறேன்.
இரவு நேரங்களில் ரயில்கள் நெரிசலாகும் அல்லவா?
8 மணியளவில் வீட்டுக்கு வந்துவிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
பத்திரமாகப் போய் வாருங்கள்.
நன்றி.
ஓசாகாவின் பரிசுகளை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
என்ன வேண்டும்?
தகோயாக்கி சுவையுள்ள ஸ்நாக்ஸ் வேண்டும்.
சரி, ஸ்டேஷனில் தேடிப் பார்க்கிறேன்.
மறந்துவிடும் முன் கவனமாய்க் குறித்துக் கொள்ளுங்கள்.
பரவாயில்லை. நினைவில் வைத்துக் கொண்டேன்.
நாளை உழைக்க முயற்சி செய்.
ஆம். போய் வருகிறேன்.
ஓய்வெடுத்தீர்களா?
விடைபெறுகிறேன்.
காட்சி 6: பக்க வேலை மாற்றம் / வேலை மாற்றத்தைக் கருத்தில் கொள்வது
பக்க வேலை பத்திரிகையைப் பார்த்துக் கடுமையான முகத்துடன் இருக்கிறாய்.
ஆம்.
தற்போதைய பக்க வேலையை விட்டுவிட நினைக்கிறேன்.
இது居酒屋 வேலை அல்லவா?
எதற்காக விட்டுவிட நினைக்கிறாய்?
சமீபத்தில் இரவு வரை வேலை செய்ய நேர்வதால் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
அப்படியா.
உண்மையில் எப்போதும் தூங்குவது போலத் தெரிகிறதே.
ஆம்.
அதிகமாக உழைப்பதால் உடம்பை கெடுத்துக் கொள்வதால் கொஞ்சம் ஓய்வு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
அடுத்து என்ன மாதிரியான வேலை தேடுகிறாய்?
வீட்டை மாற்றும் வேலை அல்லது ஆங்கில வகுப்பு வேலை என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
முழுவதுமாக வேறுபட்ட வேலைகள் அல்லவா!
வீட்டை மாற்றும் வேலை சம்பளம் அதிகமா?
ஆம்.
ஆனால் உடல் உழைப்பு என்பதால் இடுப்பை வலிக்கச் செய்யும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அது கவலைக்குரியது தான்.
ஆங்கில வகுப்பு வேலை எப்படி இருக்கும்?
குழந்தைகளுக்கு ஆங்கிலம் கற்பிக்கும் வேலை இது.
சுவாரசியமாகத் தோன்றினாலும் தயாரிப்பில் அதிக நேரம் செலவிட்டு தூக்கமின்மை ஏற்பட வாய்ப்புள்ளது.
உண்மையில் அப்படித் தான்.
ஆனால் குழந்தைகள் பிடிக்கும் என்பதால் சுவாரசியமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படியென்றால் உனக்கு பிடித்த வேலைதான் சிறந்தது.
ஆம்.
பணத்தை விட உனக்கு ஒத்துவரும் வேலைதான் சிறந்தது அல்லவா?
ஆனால் ஆங்கிலம் கற்பிப்பதென்றால் உன்னுடைய படிப்பும் தொடர வேண்டும் அல்லவா?
சமீபத்தில் ஆங்கிலப் படிப்பையும் சரியாய் செய்யாமல் இருந்தேன், இதுவே சரியாக இருக்கும்.
அப்படியென்றால் ஆங்கில வகுப்பு வேலைதான் முடிவாகிறது.
நாளை உடனே போனில் விண்ணப்பித்துப் பார்க்கிறேன்.
நேர்காணலுக்குத் தயாராகவும் முழுமையாக இருக்க வேண்டும்.
நேர்காணலுக்கு முன் பதற்றமடைவதால் இப்போதே கொஞ்சம் கவலை தான்.
நேர்காணலுக்கு முன் ஆழ்ந்த மூச்சு எடுத்து ரிலாக்ஸ் ஆக முயற்சி செய்.
சரி.
வாழ்க்கை வரலாறையும் முன்னதாக எழுதி வைத்துக் கொள்கிறேன்.
சான்று புகைப்படத்தை ஸ்டேஷன் முன் இயந்திரத்தில் எடுப்பதை விட புகைப்பட ஸ்டுடியோவில் எடுப்பதே சிறந்தது.
தனியாக எடுக்கும் போது முகம் சோர்வாகத் தோன்ற வாய்ப்புள்ளது அல்லவா?
அப்படி தான்.
முதல் தோற்றம் முக்கியம் அல்லவா?
கழுத்துப்பட்டை அணிவது பல நாட்களாக ஆகிவிட்டதால், பயிற்சி செய்து கொள்கிறேன்.
பொதுவாக நான் அணிவதில்லை என்பதால், அதைச் செய்வது எப்படி என்று மறந்துவிடுவேன்.
ஆம்.
பல ஆலோசனைகளைச் சொல்லியதற்கு நன்றி.
தீர்மானித்துவிட்டால் ஏதாவது விருந்து கொடுத்துவிடு.
சரி.
முயற்சி செய்து நேர்காணலை முடித்துவிட்டு வருகிறேன்.
காட்சி 7: ஆரோக்கியத்திற்கான மதிய உணவு / வீட்டில் தயாரித்த மதிய உணவு ஆரோக்கியத்திற்காக
சமீபத்தில், நீ毎日 மதிய உணவை கொண்டு வருகிறாய் போல.
ஆம்.
கடந்த மாதத்திலிருந்து நானே தயாரித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
சிறப்பு!
காலையில் எழுந்திருக்கிறாயா?
ஆம்.
ஒவ்வொரு காலை 6 மணிக்கும் எழுந்திருக்கிறேன்.
சமையல் கடினமா?
சமைத்தால் சமைக்கும்போதே மகிழ்ச்சியாகிவிடும்.
அப்படியா!
வெளியில் சாப்பிடுவதால் சமீபத்தில் உடல் கனமாக இருந்தது.
அதனால் மதிய உணவை மாற்றினாயா?
ஆம்.
ஆரோக்கியத்திற்காக இதை ஆரம்பித்தேன்.
உடல் நிலை எப்படி இருக்கிறது?
மதிய உணவு வாழ்க்கைக்கு பழகும்போது உடல் லேசாக வந்துவிட்டது.
அது நல்ல விஷயம் தான்.
பணமும் சேமிக்க முடியும்.
ஒரு மாதத்திற்கு எவ்வளவு பணம் சேமிக்க முடியும்?
சுமார் ஒரு மில்லியன் ரூபாய் அளவுக்கு.
அது பெரிய விஷயம் தான்.
சேமிக்கச் சேமிக்க சேமிப்பு அதிகரிப்பதால் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
நானும் மதிய உணவு தயாரிக்க முயற்சி செய்யலாம்.
நிச்சயமாக தயாரித்துவிடு.
ஆனால் காலையில் எழுந்திருப்பது எனக்கு கடினம்.
இரவில் முன் தயாரிப்பு செய்து வைத்தால் எளிது.
என்னென்ன தயார் செய்து வைப்பாய்?
சோறு சமைப்பது, காய்கறிகளை வெட்டி வைப்பது போன்றவற்றை செய்வேன்.
அப்படியா!
அப்படியென்றால் என்னாலும் செய்ய முடியும் போல.
வார இறுதியில் உணவுகளை தயாரித்து உறைய வைத்து வைப்பதும் நல்லது.
நாளை முதல் முயற்சி செய்கிறேன்.
முயற்சி செய்.
எதாவது தெரியாமல் இருந்தால் கேள்.
நிச்சயம்.
காட்சி 8: பரிசு தீர்மானிக்கும் கூட்டம் / விளையாட்டுப் போட்டியின் பரிசுகளை திட்டமிடுதல்
வரவிருக்கும் விளையாட்டுப் போட்டியின் பரிசுகளை முடிவு செய்வோம்.
வெற்றி பெறும் அணியின் பரிசு தானே?
ஆம், எது நல்லது?
கடந்த ஆண்டு துண்டு மற்றும் தேநீர் வழங்கப்பட்டது.
ஆம், இந்த ஆண்டு அதையே தொடரலாமா?
துண்டு நல்லது தான், ஆனால் தேநீரை விட காபி தான் மக்களுக்கு பிடிக்கும்.
அப்படியா, காபி செட் ஆக வைத்துக் கொள்ளலாம்.
வெற்றிப் பரிசாக புத்தக அட்டையும் சேர்க்கலாமா?
புத்தக அட்டையா?
ஆம், புத்தகங்கள் மட்டுமின்றி பத்திரிகைகளையும் வாங்க முடியும்.
நல்ல யோசனை தான்.
எத்தனை ரூபாய்க்கான கார்டு வேண்டும்?
1000 ரூபாய் மதிப்புக்கு எப்படி இருக்கும்?
பட்ஜெட் உள்ளேயே இருக்கிறதே!
பங்கேற்பாளர் பரிசு எப்படி இருக்க வேண்டும்?
பங்கேற்பாளர்களுக்கு ஸ்நாக்ஸ் கொடுப்போம்.
சாக்லேட் நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
கோடையில் போலல்லாமல், குளிர்காலத்தில் சாக்லேட் உருகாது அல்லவா!
ஆமாம், சூப்பர்மார்க்கெட்டில் வாங்கி வருவோம்.
பொருட்களை வாங்க எப்போது செல்வது?
நாளை மாலை செல்வோம்.
சரி, காரை எடுத்து வருகிறேன்.
நன்றி, உதவியாக இருக்கும்!
பொருட்கள் நிறைய இருக்கின்றனவே!
பரிசுகளை அழகாக மடித்து வைப்போமா?
ஆம், ரிப்பனும் கட்டுவோம்.
தயாரிப்பு மிகவும் சிரமமாக இருக்கும் போல!
எல்லோரும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பார்கள் என்று நம்புகிறேன்!
ஆமாம், முயற்சி செய்வோம்!
சரி, நாளை 5 மணிக்கு பார்க்கிங் இடத்தில் சந்திப்போம்.
சரி, புரிந்தது!
காட்சி 9: ஹீட்டரில் இருந்து வரும் வித்தியாசமான வாசனை / ஹீட்டரில் இருந்து வரும் வித்தியாசமான வாசனையை சமாளித்தல்
இந்த ஹீட்டரில் வித்தியாசமான வாசனை வருதே!
உண்மையிலேயே!
எரிந்த மணம் வருதே!
பழுதாகி இருக்கலாம் போல!
ஆபத்து, உடனே அணைத்துவிடுவது நல்லது!
ஆனால் அணைத்தால் குளிராக இருக்கும்!
குளிராக இருப்பதால்தான் பாதுகாப்பாக பயன்படுத்த வேண்டும்!
அப்படியே பயன்படுத்தினால் என்ன ஆகும்?
தீப்பிடிக்க வாய்ப்பு உள்ளது!
அது பயமாக இருக்கிறது!
உடனே அணைத்துவிடுகிறேன்!
பழுது பார்க்க அனுப்பலாமா?
புதிய ஒன்றை வாங்கினால் மலிவாக இருக்குமே!
மின்சார கடைக்காரரிடம் காட்டிய பிறகுதான் தெரியும்!
உத்தரவாத புத்தகம் எங்கே இருக்கிறது?
டிராயரில் இருக்க வேண்டும்!
இருந்தது!
கடந்த ஆண்டு குளிர்காலத்தில் வாங்கினோமே!
அப்படியென்றால் இன்னும் இலவசமாக பழுது பார்க்க முடியும் போல!
தொலைபேசியில் கேட்டு பார்க்கலாமா?
ஆம்.
நான் தொலைபேசியில் பேசுகிறேன்!
ஓ, தயவு செய்து!
ஹலோ, ஹீட்டரை பழுது பார்க்க வேண்டும் என்று அழைக்கிறேன்!
ஆம்.
என்ன சொல்கிறார்?
நாளை மதியம் வந்து பார்க்கிறேன் என்று சொல்கிறார்!
அதுவரை ஹீட்டரை பயன்படுத்த முடியாது!
ஏர் கண்டிஷனை பயன்படுத்த வேண்டியதுதான்!
ஏர் கண்டிஷனின் ஃபில்ட்டரை சுத்தம் செய்தாயா?
சென்ற வாரம் சுத்தம் செய்துவிட்டேன், பிரச்சனை இல்லை!
சரி, ஏசியை ஓட விடுவோம்.
பழுதுபார்ப்பதற்கு செலவு குறைவாக இருந்தால் நல்லது.
அப்படித்தான் இருக்கட்டும்.
நாளை வரைக்கும் இதனால்தான் சமாளிக்க வேண்டும்.
காட்சி 10: சொற்பொழிவு போட்டியின் உணர்வுகள்
சொற்பொழிவு போட்டிக்கு மிகவும் களைப்பாக இருந்தது.
நன்றி.
ரொம்ப பதட்டமாக இருந்தது.
வீரியத்துடன் இருந்தது மிகவும் அருமையாக இருந்தது.
ஆசிரியரின் வழிகாட்டுதலுக்கு நன்றி, கடைசி வரை பேச முடிந்தது.
எது மிகவும் கடினமாக இருந்தது?
எல்லோரையும் பார்த்துக்கொண்டே பேசுவதுதான் கடினமாக இருந்தது.
உங்கள் முகம் நன்றாக உயர்ந்திருந்தது.
மத்தியில் வார்த்தைகள் மறந்து பதட்டமாகிவிட்டது.
அமைதியாக இருந்து மீண்டும் தொடங்கினீர்கள்.
விட்டுவிடுவதை விட தோல்வி ஏற்பட்டாலும் பரவாயில்லை என்று நினைத்தேன்.
அந்த மனநிலைதான் முக்கியம்.
அடுத்த வருடமும் கலந்துகொள்ளச் சொல்லி நண்பர்கள் சொன்னார்கள்.
நிச்சயம் கலந்துகொள்ளுங்கள்.
அடுத்த முறை இன்னும் நீளமான சொற்பொழிவுக்கு முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
உச்சரிப்பும் மிகவும் தெளிவாக இருக்கிறது.
தினமும் குரல் கொடுத்து பயிற்சி செய்ததன் பலன்தான்.
அந்த முயற்சி கண்டிப்பாக உங்களுக்கு பலனளிக்கும்.
இன்னும் ஜப்பானிய மொழி மேம்பட வேண்டும்.
வேறு ஏதாவது புதிய இலக்கு இருக்கிறதா?
ஜப்பானிய செய்திகளை கேட்டு புரிந்துகொள்ள வேண்டும் என்று பெற்றோர் சொல்கிறார்கள்.
நல்ல இலக்கு.
தினமும் தொலைக்காட்சி பார்க்க முயற்சி செய்கிறேன்.
தெரியாத வார்த்தைகள் இருந்தால் கேளுங்கள்.
ஆம். தாங்கள் சொன்னபடி செய்கிறேன்.
இன்று நன்றாக ஓய்வு எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.
நன்றி.
வகுப்பு நண்பர்களுக்கும் தெரியப்படுத்துங்கள்.
நாளைய வகுப்பில் எல்லோரிடமும் பேசுகிறேன்.
மிகவும் எதிர்பார்த்துக் காத்திருக்கிறேன்.
சரி, விடைபெறுகிறேன்.